Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
ADAPTED FROM BAI LU CHENG SHUANG'S LOVE IN THE CLOUDS
ADAPTIERTE FILMKUNST VON BAI LU CHENG SHUANGS „ LIEBE IN DEN WOLKEN“
EPISODE 27
FOLGE 27
-Show me your hand. -What for?
-Zeig mir deine Hand. -Wozu?
I didn't do anything wrong today.
Ich habe heute nichts falsch gemacht.
If I wanted to hit you, would I go for your hand?
Wenn ich dich schlagen wollte, würde ich nach deiner Hand greifen?
-What is it? -Strange.
-Was ist das? -Seltsam.
After your trip to Zhangwei Mountain,
Nach Ihrer Reise zum Zhangwei-Berg,
the Heavenly Grief in you stopped spreading.
die himmlische Trauer in dir hat aufgehört, sich auszubreiten.
Sometimes I can't even detect it at all.
Manchmal kann ich es überhaupt nicht erkennen.
-Now this hand. -Really?
-Jetzt diese Hand. -Wirklich?
Could the feng shui at the Bo clan's ancestral home
Könnte das Feng Shui im ​​Stammhaus des Bo-Clans
have somehow helped me?
hat mir irgendwie geholfen?
You might be right.
Da könnten Sie recht haben.
The Bo clan
Der Bo-Clan
created both the Heavenly Grief and the Golden Millet Dream.
Erschuf sowohl den Himmlischen Kummer als auch den Goldenen Hirse-Traum.
And Fairy Bo herself was your…
Und Fee Bo selbst war deine …
My what?
Mein was?
Your benefactor,
Ihr Wohltäter,
of course.
Natürlich.
She gave you the Golden Millet Dream recipe.
Sie hat Ihnen das Rezept für den Goldenen Hirsentraum gegeben.
Even if we still need to find the Diwu tree's core,
Auch wenn wir noch den Kern des Diwu-Baumes finden müssen ,
the fact that she gave you the recipe already makes her your benefactor.
die Tatsache, dass sie Ihnen das Rezept gegeben hat, macht sie bereits zu Ihrer Wohltäterin.
It's a pity Ji Bozai destroyed the Golden Millet Dream.
Es ist schade, dass Ji Bozai den Golden Millet Dream zerstört hat.
Otherwise…
Ansonsten…
It's not over yet.
Es ist noch nicht vorbei.
Though the Diwu tree's core hasn't been seen for ages,
Obwohl der Kern des Diwu-Baumes seit Ewigkeiten nicht mehr gesehen wurde,
the Bo clan still managed to make
Der Bo-Clan schaffte es immer noch,
the Golden Millet Dream and the Heavenly Grief a century ago.
der Goldene Hirse-Traum und die Himmlische Trauer vor einem Jahrhundert.
Since the Golden Millet Dream Ji Bozai had was made by Fairy Bo Yulan,
Da der Goldene Hirse-Traum, den Ji Bozai hatte, von der Fee Bo Yulan geschaffen wurde,
she must have found a core.
sie muss einen Kern gefunden haben.
That's my disciple. Smart as ever.
Das ist mein Schüler. Schlau wie immer.
If they could find it, why can't we?
Wenn sie es finden konnten, warum können wir es nicht?
What matters most is the Diwu tree's core.
Am wichtigsten ist der Kern des Diwu-Baums.
The rest of the ingredients, like Ostrich Rat, mesona,
Die restlichen Zutaten, wie Straußenratte, Meson,
and turtle shells,
und Schildkrötenpanzer,
are easy to get.
sind leicht zu bekommen.
Ming Yi, don't worry.
Ming Yi, mach dir keine Sorgen.
-With me here, there's nothing to fear. -I know.
-Wenn ich hier bin, gibt es nichts zu befürchten. -Ich weiß.
When you're here, Master,
Wenn du hier bist, Meister,
I feel safer than when my father was around.
Ich fühle mich sicherer als zu der Zeit, als mein Vater noch da war.
What's wrong?
Was ist los?
You're getting more sentimental
Du wirst sentimentaler
with age, aren't you?
mit dem Alter, nicht wahr?
If you want to cry, go ahead. Here, my shoulder's free.
Wenn du weinen willst, nur zu. Hier, meine Schulter ist frei.
What are you doing? I'm your master.
Was machst du? Ich bin dein Meister.
Show some respect.
Zeigen Sie etwas Respekt.
If we really manage to make the Golden Millet Dream,
Wenn es uns wirklich gelingt, den Goldenen Hirsentraum zu verwirklichen,
I'll not only reenter the Qingyun Tournament,
Ich werde nicht nur erneut am Qingyun-Turnier teilnehmen,
but I'll also win it for another seven years.
aber ich werde es auch noch weitere sieben Jahre gewinnen.
Is this the time to be thinking about that?
Ist jetzt der richtige Zeitpunkt , darüber nachzudenken?
But you're right.
Aber du hast recht.
No matter how hard it is,
Egal wie schwer es ist,
we'll find those ingredients.
wir werden diese Zutaten finden.
I can't stand watching you suffer any longer.
Ich kann es nicht länger ertragen, dir beim Leiden zuzusehen.
Show some respect.
Zeigen Sie etwas Respekt.
You cheeky brat.
Du freches Gör.
The last ingredient for the Golden Millet Dream is the Diwu tree's core?
Die letzte Zutat für den Goldenen Hirsentraum ist der Kern des Diwu-Baums?
How could we possibly find that?
Wie könnten wir das nur herausfinden?
The Diwu tree's core has vanished from the world,
Der Kern des Diwu-Baumes ist aus der Welt verschwunden,
but I can't just watch her die.
aber ich kann ihr beim Sterben nicht einfach zusehen.
Fuyue,
Fuyue,
the Yousu Fox Tribe can seal a primordial spirit within an Illusory Realm,
Der Yousu-Fuchs-Stamm kann einen Urgeist in einem Illusionsreich versiegeln.
which is considered a form of immortality.
was als eine Form der Unsterblichkeit gilt.
So I wonder,
Also frage ich mich,
could this technique
könnte diese Technik
be used to keep Ming Yi alive for now?
verwendet werden, um Ming Yi vorerst am Leben zu erhalten?
Have you lost your mind, Your Lordship?
Haben Sie den Verstand verloren, Euer Lordschaft?
You know full well
Du weißt ganz genau
that using the technique like that
dass die Verwendung dieser Technik
inflicts burning pain to the bone. One mistake,
verursacht brennende Schmerzen bis in die Knochen. Ein Fehler,
and you'll lose your mind completely!
und du wirst völlig den Verstand verlieren!
You're only talking about the consequences.
Sie sprechen nur über die Konsequenzen.
That means
Das bedeutet
the method itself can work.
die Methode selbst kann funktionieren.
Am I right?
Habe ich recht?
-Please… -Your Lordship!
-Bitte… -Euer Lordschaft!
Please.
Bitte.
I'm begging you.
Ich flehe dich an.
Your Lordship.
Euer Lordschaft.
This fox spell can lure souls into an Illusory Realm.
Dieser Fuchszauber kann Seelen in ein illusorisches Reich locken.
It can strip a being of their three souls and seven senses
Es kann einem Wesen seine drei Seelen und sieben Sinne nehmen
and weave an Illusory Realm.
und webe ein illusorisches Reich.
Within that Illusory Realm, the spell can be reversed
In diesem illusorischen Reich kann der Zauber rückgängig gemacht werden
to extend her life with someone else's lifespan.
ihr Leben mit der Lebensspanne eines anderen zu verlängern .
I can capture some wandering spirits without families.
Ich kann einige umherirrende Geister ohne Familien einfangen .
They have no ties in this world.
Sie haben keine Bindungen in dieser Welt.
Killing them won't cause any trouble.
Sie zu töten wird keine Probleme verursachen.
We can't do that.
Das können wir nicht tun.
If I stain my hands with the blood of the innocent,
Wenn ich meine Hände mit dem Blut der Unschuldigen beflecke,
Ming Yi will never forgive me,
Ming Yi wird mir nie verzeihen,
and I'll lose any chance of a future with her.
und ich verliere jede Chance auf eine Zukunft mit ihr.
Even now,
Sogar jetzt,
Your Lordship still can't bring yourself
Euer Lordschaft kann sich immer noch nicht dazu durchringen,
to lie to her?
sie anzulügen?
This is my only wish.
Das ist mein einziger Wunsch.
I have deceived her before
Ich habe sie schon einmal betrogen
and done many things I can never undo.
und viele Dinge getan, die ich nie ungeschehen machen kann.
But in the end,
Aber am Ende
I must become someone like her
Ich muss jemand wie sie werden
to be worthy of standing by her side.
würdig zu sein, an ihrer Seite zu stehen.
Three souls and seven senses, enter the endless Illusory Realm.
Drei Seelen und sieben Sinne, betreten Sie das endlose Reich der Illusion.
Burn the heart and refine the blood. Cross the heavens and the netherworld.
Verbrenne das Herz und läutere das Blut. Durchquere Himmel und Unterwelt.
With my bare body and organs,
Mit meinem nackten Körper und meinen Organen,
I offer all my life's fortune
Ich biete mein ganzes Lebensvermögen
to lengthen her years
um ihre Jahre zu verlängern
and extend her life.
und ihr Leben verlängern.
-Ming Yi! -Immortal Situ.
-Ming Yi! -Unsterbliche Situ.
I found a way to save you.
Ich habe einen Weg gefunden, dich zu retten.
Take this medicine.
Nehmen Sie dieses Arzneimittel ein.
What is it?
Was ist das?
Ming Yi, just take it.
Ming Yi, nimm es einfach.
Tell me what it is.
Sag mir, was es ist.
I learned a technique that refines the blood of my heart.
Ich habe eine Technik gelernt , die das Blut meines Herzens verfeinert.
This way,
Hier entlang,
I can trade my lifespan for your time.
Ich kann meine Lebensspanne gegen Ihre Zeit eintauschen.
Ming Yi, I told you,
Ming Yi, ich habe dir gesagt,
I won't let you die.
Ich werde dich nicht sterben lassen.
Ming Yi.
Ming Yi.
You…
Du…
Immortal Situ!
Unsterbliche Situation!
You're awake.
Du bist wach.
How do you feel?
Wie fühlen Sie sich?
Have some water.
Trink etwas Wasser.
Here.
Hier.
Ming Yi, you know
Ming Yi, weißt du
I did this willingly.
Ich habe dies freiwillig getan.
Immortal Situ,
Unsterbliche Situation,
when I took you to the Qingyun Tournament years ago,
als ich dich vor Jahren zum Qingyun-Turnier mitnahm ,
it was just a small favor.
es war nur ein kleiner Gefallen.
Why are you so fixated on it
Warum bist du so darauf fixiert
that you went this far for me?
dass du für mich so weit gegangen bist?
Ming Yi,
Ming Yi,
this is the first time
das ist das erste Mal
you've acknowledged who you truly are to me.
du hast mir gezeigt, wer du wirklich bist.
I always knew,
Ich wusste immer,
but hearing you admit it yourself
aber wenn ich höre, wie du es selbst zugibst
means so much more.
bedeutet so viel mehr.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
You see me as your sister, yet I kept secrets from you.
Du siehst mich als deine Schwester, und doch habe ich Geheimnisse vor dir.
You've held no grudge
Du hast keinen Groll gehegt
and helped me again and again.
und hat mir immer wieder geholfen.
I truly don't know how to repay you.
Ich weiß wirklich nicht, wie ich es Ihnen zurückzahlen soll.
In fact, I was already
Eigentlich war ich schon
in deep despair back then.
damals in tiefer Verzweiflung.
If you hadn't taken me to that Qingyun Tournament,
Wenn du mich nicht zu diesem Qingyun-Turnier mitgenommen hättest ,
stood on the Totem Platform with my badge,
stand mit meinem Abzeichen auf der Totem-Plattform,
and said those words to me,
und sagte diese Worte zu mir,
I don't think I could've kept going.
Ich glaube nicht, dass ich hätte weitermachen können.
So,
Also,
no matter how much lifespan it costs,
egal wie viel Lebensdauer es kostet,
I'm willing to give it.
Ich bin bereit, es zu geben.
Ming Yi,
Ming Yi,
without you,
ohne dich,
I would've given up on my life long ago.
Ich hätte mein Leben schon vor langer Zeit aufgegeben.
So,
Also,
think of this as me fulfilling my wish.
Betrachten Sie dies als Erfüllung meines Wunsches.
This time,
Diesmal,
let me be the one to keep you alive.
lass mich derjenige sein, der dich am Leben erhält.
You can't make someone else your purpose in life.
Sie können niemand anderen zu Ihrem Lebensinhalt machen.
You should live for yourself.
Du solltest für dich selbst leben.
Immortal Situ,
Unsterbliche Situation,
in truth, I'm the one who owes you.
in Wahrheit bin ich derjenige, der Ihnen etwas schuldet.
In that case,
In diesem Fall
promise me one thing.
versprich mir eins.
I haven't decided what it will be yet,
Ich habe noch nicht entschieden, was es sein wird,
but you'll do
aber du wirst es tun
whatever I ask for me,
was auch immer ich für mich verlange,
won't you?
nicht wahr?
Your Lordship!
Euer Lordschaft!
Your Lordship.
Euer Lordschaft.
Your Lordship,
Euer Lordschaft,
you're suffering the aftereffects of reversing the spell.
Sie leiden unter den Nachwirkungen der Rückgängigmachung des Zaubers.
If you give in, you'll lose your mind completely.
Wenn Sie nachgeben, verlieren Sie völlig den Verstand.
Hang in there.
Bleib dran.
Fox blood can ease the pain for now.
Fuchsblut kann den Schmerz vorerst lindern.
Your Lordship.
Euer Lordschaft.
It doesn't hurt.
Es tut nicht weh.
Old Man She! Old Man She!
Alter Mann, sie! Alter Mann, sie!
Look! They're back!
Schau! Sie sind zurück!
Just now, they suddenly recovered!
Gerade eben haben sie sich plötzlich erholt!
-What did you say? -My spiritual veins! Look!
-Was hast du gesagt? -Meine geistigen Adern! Schau!
All right.
In Ordnung.
-Stop using your spiritual power. -No, look. They're really back. Look.
-Hör auf, deine spirituelle Kraft zu benutzen. -Nein, schau. Sie sind wirklich zurück. Schau.
And the Grief Blossom isn't showing itself.
Und die Trauerblüte zeigt sich nicht.
You're better.
Du bist besser.
You've really recovered.
Du hast dich wirklich erholt.
I knew you wouldn't die!
Ich wusste, dass du nicht sterben würdest!
I was so worried!
Ich war so besorgt!
All right.
In Ordnung.
This is good news. Why are you crying?
Das sind gute Neuigkeiten. Warum weinst du?
Did it just ring?
Hat es gerade geklingelt?
Your spiritual veins have recovered.
Ihre spirituellen Adern haben sich erholt.
Of course Twenty-Seven would sense it.
Natürlich würde Twenty-Seven das spüren.
Your companion beast will return soon.
Ihr tierisches Begleiter wird bald zurückkehren.
A companion beast comes into being when a cultivator
Ein Begleittier entsteht, wenn ein Kultivierender
reaches the Transcendent Stage.
erreicht die transzendente Stufe.
With your spiritual veins restored,
Mit wiederhergestellten spirituellen Adern,
Twenty-Seven's lingering divine consciousness
Das anhaltende göttliche Bewusstsein von Siebenundzwanzig
will also grow stronger gradually.
wird auch allmählich stärker werden.
Soon, you'll be able to bring him back.
Bald können Sie ihn zurückbringen.
Twenty-Seven.
Siebenundzwanzig.
You said Immortal Situ refined his heart's blood
Du sagtest, der Unsterbliche Situ habe sein Herzblut verfeinert
and traded his lifespan for yours?
und seine Lebensspanne gegen Ihre eingetauscht?
He said it was a secret technique of his clan.
Er sagte, es sei eine geheime Technik seines Clans.
I never knew
Ich wusste nie
that Zhushui Spiritual State had such a powerful clan
dass der spirituelle Staat Zhushui einen so mächtigen Clan hatte
with mastery of such a rare art.
mit der Beherrschung einer solch seltenen Kunst.
He sacrificed so much to save me.
Er hat so viel geopfert, um mich zu retten.
Even if he's keeping secrets from me, I have no right to question him.
Auch wenn er Geheimnisse vor mir hat, habe ich kein Recht, ihn zu befragen.
To be honest, Immortal Situ has really treated you well.
Ehrlich gesagt hat Immortal Situ Sie wirklich gut behandelt.
I owe him so much I don't even know how I could ever repay him.
Ich schulde ihm so viel, dass ich nicht einmal weiß, wie ich es ihm jemals zurückzahlen kann.
Stop thinking about it. I'll make us something to eat.
Denk nicht mehr darüber nach. Ich mache uns etwas zu essen.
Let's celebrate properly tonight.
Lasst uns heute Abend richtig feiern.
I'm off.
Ich bin weg.
-Don't make too much. -Don't worry.
- Machen Sie nicht zu viel. - Machen Sie sich keine Sorgen.
Ming Yi.
Ming Yi.
From the sound of it,
So wie es klingt,
he only managed to keep you alive for now.
er hat es nur geschafft, dich vorerst am Leben zu halten.
What about the Heavenly Grief inside you?
Was ist mit der himmlischen Trauer in Ihnen?
How do we get rid of it completely?
Wie werden wir es vollständig los?
Still,
Trotzdem,
we should thank Situ Ling properly.
wir sollten Situ Ling gebührend danken.
Yes. I owe him too much.
Ja, ich schulde ihm zu viel.
What do you plan to do next?
Was planen Sie als Nächstes?
Master, let's return to Yaoguang Mountain at once.
Meister, kehren wir sofort zum Berg Yaoguang zurück.
No way.
Auf keinen Fall.
What are you thinking? What's in that head…?
Was denkst du? Was geht in diesem Kopf vor…?
Ming Yi,
Ming Yi,
right now, Madam Meng and Ming Xin control Yaoguang Mountain.
derzeit kontrollieren Frau Meng und Ming Xin den Berg Yaoguang.
If you rush back there, you'll fall straight into their trap.
Wenn Sie dorthin zurückeilen, tappen Sie direkt in ihre Falle.
We must first find proof that Ming Xin used poison
Wir müssen zunächst Beweise dafür finden , dass Ming Xin Gift verwendet hat
and reveal what truly happened.
und enthüllen, was wirklich passiert ist.
Only then can you reclaim the title of Crown Prince with honor.
Nur dann können Sie den Titel des Kronprinzen ehrenvoll zurückfordern.
Though Father has named Ming Xin Crown Prince,
Obwohl Vater Ming Xin zum Kronprinzen ernannt hat,
the investiture ceremony hasn't taken place.
die Investiturzeremonie hat nicht stattgefunden.
He still doubts whether Ming Xin is truly worthy
Er zweifelt immer noch daran, ob Ming Xin wirklich würdig ist
of the position.
der Position.
If Ming Xin fails
Wenn Ming Xin scheitert
to represent Yaoguang Mountain as Crown Prince in the two-realm tournament,
den Yaoguang-Berg als Kronprinz im Zwei-Reiche-Turnier zu vertreten ,
he'll lose all face.
er wird sein Gesicht verlieren.
The tea gathering.
Das Teetreffen.
Before the two-realm tournament,
Vor dem Zwei-Reiche-Turnier,
Father plans to test Ming Xin through the tea gathering.
Vater plant, Ming Xin durch das Teetreffen auf die Probe zu stellen.
Here, Your Lordship.
Hier, Euer Lordschaft.
"My spiritual veins have recovered, and I am well again.
„Meine seelischen Adern haben sich erholt und es geht mir wieder gut.
I offer you my deepest thanks.
Ich möchte Ihnen meinen tiefsten Dank aussprechen.
I will never forget the promise I made to you.
Ich werde das Versprechen, das ich dir gegeben habe, nie vergessen .
If you are ever in need,
Wenn Sie jemals in Not sind,
I will come to your aid without hesitation,
Ich werde dir ohne zu zögern zu Hilfe kommen ,
no matter what it takes.
egal was es kostet.
Ming Yi."
Ming Yi.
Your Lordship has sacrificed so much for her,
Eure Lordschaft hat so viel für sie geopfert,
yet she treats it merely as a debt of gratitude.
Dennoch betrachtet sie es lediglich als eine Art Dankesschuld.
Will she treat Ji Bozai the same way?
Wird sie Ji Bozai genauso behandeln?
Enough.
Genug.
As long as she's safe, that's all I care about.
Solange sie in Sicherheit ist, ist das alles, was mir wichtig ist.
Really?
Wirklich?
Search your heart, Your Lordship.
Suchen Sie in Ihrem Herzen, Euer Lordschaft.
Do you really only want her to be safe?
Wollen Sie wirklich nur, dass sie in Sicherheit ist?
Can someone from Zhushui Spiritual State really be such a fool for love
Kann jemand aus dem spirituellen Zustand Zhushui wirklich so ein Narr aus Liebe sein?
-who expects nothing in return? -Fuyue,
-der nichts als Gegenleistung erwartet? -Fuyue,
I will never become like my father or my brothers.
Ich werde nie so werden wie mein Vater oder meine Brüder.
Never.
Niemals.
Are you saying that to me
Sagst du das zu mir
or to yourself?
oder zu dir selbst?
Your Lordship.
Euer Lordschaft.
You won't become like them, Your Lordship.
Sie werden nicht so werden wie sie, Euer Lordschaft.
I know you won't.
Ich weiß, dass du das nicht tun wirst.
How did Ming Yi's spiritual veins get restored?
Wie wurden Ming Yis spirituelle Adern wiederhergestellt?
Didn't you say
Hast du nicht gesagt
this technique could only prolong her life?
diese Technik könnte ihr Leben nur verlängern?
Her spiritual veins were destroyed by the Heavenly Grief.
Ihre spirituellen Adern wurden durch die himmlische Trauer zerstört.
Only the Golden Millet Dream can heal them.
Nur der Goldene Hirse-Traum kann sie heilen.
I…
ICH…
You may go back.
Sie können zurückgehen.
After some rest, I'll return to the Judgment Hall.
Nach einer kurzen Pause kehre ich zum Gerichtssaal zurück.
-Your Lordship… -Don't worry.
-Euer Lordschaft … -Machen Sie sich keine Sorgen.
I'm fine.
Mir geht es gut.
Chao Yuan, was it really worth it?
Chao Yuan, hat es sich wirklich gelohnt?
Open your eyes and see.
Öffne deine Augen und sieh.
You gave her everything.
Du hast ihr alles gegeben.
You almost died.
Du wärst fast gestorben.
But has she ever cared for you?
Aber hat sie sich jemals um Sie gekümmert?
Has she ever truly seen you?
Hat sie dich jemals wirklich gesehen?
Have you forgotten how you came this far?
Haben Sie vergessen, wie Sie so weit gekommen sind?
Did anyone ever show you the slightest respect in the past?
Hat Ihnen in der Vergangenheit jemals jemand den geringsten Respekt entgegengebracht ?
Have you forgotten it all?
Hast du alles vergessen?
-Get in there!
-Komm da rein!
Let me out!
Lass mich raus!
Here they come.
Hier kommen sie.
-Come on out! Come out! -How do you like that?
-Komm raus! Komm raus! -Wie gefällt dir das?
-These are all prepared for you! -Let me out!
-Die sind alle für dich vorbereitet! -Lass mich raus!
-Come out!
-Komm raus!
Come out if you can!
Komm raus, wenn du kannst!
-Get in yourself. -Yes.
-Steig selbst ein. -Ja.
Save us the trouble of beating you up.
Ersparen Sie uns die Mühe, Sie zu verprügeln.
-Good boy. -What a good boy.
-Guter Junge. -Was für ein guter Junge.
Why is he so quiet this time?
Warum ist er diesmal so still?
-Now he's crying. -That's more like it.
-Jetzt weint er. -Das ist schon eher so.
As expected, one without spiritual veins is worthless.
Wie erwartet ist jemand ohne spirituelle Adern wertlos.
You'll never crawl out of there yourself!
Da kommst du nie alleine raus!
After all these years, he's still the same.
Nach all den Jahren ist er immer noch derselbe.
This is no fun.
Das macht keinen Spaß.
That's enough for today.
Das ist genug für heute.
What are you still struggling for?
Wofür kämpfst du noch?
You've never truly forgotten that pain.
Sie haben diesen Schmerz nie wirklich vergessen.
The Situ Ling everyone else sees is a lie.
Die Situ Ling, die alle anderen sehen, ist eine Lüge.
All that talk about willingness
All das Gerede über Bereitschaft
and selflessness is a lie!
und Selbstlosigkeit ist eine Lüge!
You are Chao Yuan.
Sie sind Chao Yuan.
You're just like your father and brothers.
Du bist genau wie dein Vater und deine Brüder.
I'm not.
Bin ich nicht.
I'm not!
Bin ich nicht!
The tea gathering is near,
Die Teestunde steht vor der Tür,
yet His Majesty passed so suddenly.
und doch starb Seine Majestät so plötzlich.
The future of Jixing Abyss is uncertain.
Die Zukunft von Jixing Abyss ist ungewiss.
Yes.
Ja.
Are we really going to let the Princess inherit the throne?
Werden wir der Prinzessin wirklich den Thron überlassen?
What a disgrace.
Was für eine Schande.
Never in history
Niemals in der Geschichte
has a princess become the ruler.
ist eine Prinzessin zur Herrscherin geworden.
How are we supposed to hold on
Wie sollen wir durchhalten
to our position among the Upper Realms this year?
zu unserer Position unter den Oberen Reichen in diesem Jahr?
-Right. -Exactly.
-Richtig. -Genau.
Meng Yangqiu, what is the punishment for speaking ill
Meng Yangqiu, was ist die Strafe für schlechtes Reden?
of Her Majesty in private?
Ihrer Majestät unter vier Augen?
According to the laws of Jixing Abyss, 30 lashes
Nach den Gesetzen von Jixing Abyss, 30 Peitschenhiebe
as a warning.
als Warnung.
Thirty lashes? That's fair.
Dreißig Peitschenhiebe? Das ist fair.
It's enough to break some bones,
Es ist genug, um einige Knochen zu brechen,
but not enough to cripple someone.
aber nicht genug, um jemanden zu verkrüppeln.
Some people,
Manche Leute,
born so lowly,
so niedrig geboren,
only managed to crawl their way up by clinging to others.
Sie konnten sich nur hochkriechen, indem sie sich an andere klammerten.
You…
Du…
Under a female monarch, I'm afraid our realm will lose all decorum.
Ich fürchte, unter einer Monarchin wird unser Reich jeglichen Anstand verlieren.
Do we really need to wait
Müssen wir wirklich warten
for the law to punish those who speak ill of our ruler?
dass das Gesetz diejenigen bestraft, die schlecht über unseren Herrscher reden?
I spent most of my life imprisoned.
Ich habe den größten Teil meines Lebens im Gefängnis verbracht.
I barely know anything about the law.
Ich weiß kaum etwas über das Gesetz.
If anyone keeps speaking filth before me,
Wenn jemand vor mir weiterhin schmutzige Dinge redet,
I'll kill them on the spot.
Ich werde sie auf der Stelle töten.
Her Majesty is here!
Ihre Majestät ist hier!
Whether you accept it or not,
Ob Sie es akzeptieren oder nicht,
I am now the new ruler of Jixing Abyss.
Ich bin jetzt der neue Herrscher von Jixing Abyss.
She…
Sie…
You all have ears and eyes.
Sie alle haben Ohren und Augen.
You can hear and you can see.
Sie können hören und Sie können sehen.
Judge for yourselves
Urteilen Sie selbst
how I rule from this day on
wie ich von diesem Tag an regiere
and whether I am worthy of this seat.
und ob ich dieses Sitzes würdig bin.
Today, I give you my word:
Heute gebe ich Ihnen mein Wort:
I will lead Jixing Abyss
Ich werde Jixing Abyss führen
to win the Blessed Rain at the Qingyun Tournament.
um den gesegneten Regen beim Qingyun-Turnier zu gewinnen .
If I fail,
Wenn ich versage,
I will step down of my own accord.
Ich werde aus eigenem Antrieb zurücktreten.
We'll see if she keeps her word.
Wir werden sehen, ob sie ihr Wort hält.
-Can she do it? -Fair enough.
-Kann sie das tun? -Einverstanden.
I think you were right.
Ich denke, Sie hatten Recht.
About what?
Worüber?
When the water is too clear, no fish can survive.
Wenn das Wasser zu klar ist, kann kein Fisch überleben.
If one seeks an uncorrupted rule,
Wenn man eine unverfälschte Herrschaft anstrebt,
perhaps the first step
vielleicht der erste Schritt
is to cast away purity itself.
bedeutet, die Reinheit selbst wegzuwerfen.
Life and death are forever intertwined.
Leben und Tod sind für immer miteinander verflochten.
Only by emerging from filth and decay
Nur durch das Auftauchen aus Schmutz und Verfall
can one reach true benevolence and the Way.
kann man wahre Güte und den Weg erreichen.
In all honesty,
Ganz ehrlich,
if possible,
wenn möglich,
I'd still rather see you stand in the light.
Ich würde dich trotzdem lieber im Licht stehen sehen.
That's my selfish wish.
Das ist mein egoistischer Wunsch.
Tianji,
Tianji,
you can leave
du kannst gehen
all the dirty work to me.
die ganze Drecksarbeit für mich.
I'm willing to be your blade.
Ich bin bereit, deine Klinge zu sein.
I don't need someone to soil their hands for me.
Ich brauche niemanden , der sich für mich die Hände schmutzig macht.
I will never be that kind of ruler.
Ich werde nie diese Art von Herrscher sein.
I will bear both the good and the bad
Ich werde sowohl das Gute als auch das Schlechte ertragen
of Jixing Abyss
von Jixing Abyss
myself.
ich selbst.
But I do have one question.
Aber ich habe eine Frage.
Immortal Yan,
Unsterblicher Yan,
would you walk this path with me?
Würdest du diesen Weg mit mir gehen?
With unwavering devotion.
Mit unerschütterlicher Hingabe.
Good.
Gut.
May stars and blessings forever grace the Abyss.
Mögen Sterne und Segen den Abgrund für immer zieren.
Greetings, Your Majesty.
Grüße, Eure Majestät.
It seems
Es scheint
that among everyone today, only you and Xiuyun
dass unter allen heute nur du und Xiuyun
saluted me with sincerity.
grüßte mich aufrichtig.
Ming Yi,
Ming Yi,
do you believe I can be a good ruler?
glauben Sie, dass ich ein guter Herrscher sein kann?
Whether others believe in you or not means nothing.
Ob andere an Sie glauben oder nicht, bedeutet nichts.
Follow your words with actions and see them through.
Lassen Sie Ihren Worten Taten folgen und setzen Sie sie um.
Sooner or later, all will
Früher oder später werden alle
bow before you.
verneige dich vor dir.
You're right.
Sie haben Recht.
If they refuse to submit,
Wenn sie sich weigern, sich zu unterwerfen,
they can try to take this seat for themselves.
Sie können versuchen, diesen Platz für sich zu beanspruchen .
Let's see
Mal sehen
if they're capable of that.
wenn sie dazu in der Lage sind.
With such resolve,
Mit solcher Entschlossenheit
Your Majesty will surely achieve greatness.
Eure Majestät wird sicherlich Großes erreichen.
I look forward to witnessing it.
Ich freue mich darauf, es mitzuerleben.
Come, sit with me.
Komm, setz dich zu mir.
Ming Yi, have you heard?
Ming Yi, hast du gehört?
I made a promise
Ich habe ein Versprechen gegeben
to lead Jixing Abyss to victory in the Qingyun Tournament.
um Jixing Abyss zum Sieg im Qingyun-Turnier zu führen.
If I fail, I'll abdicate the throne.
Wenn ich scheitere, werde ich den Thron abtreten.
So,
Also,
I want your help.
Ich möchte Ihre Hilfe.
Ji Bozai can't forge artifacts,
Ji Bozai kann keine Artefakte fälschen,
yet in the battle against the netherbeast army on the Prayer Night,
doch im Kampf gegen die Armee der Unterbestien in der Gebetsnacht,
he wielded a demon-repelling parasol.
er schwang einen dämonenabwehrenden Sonnenschirm.
That must have been your work, right?
Das muss Ihre Arbeit gewesen sein, oder?
So, Ming Yi,
Also, Ming Yi,
join Shouhua Academy.
Treten Sie der Shouhua Academy bei.
If I refuse,
Wenn ich mich weigere,
what will you do, Your Majesty?
was werden Sie tun, Eure Majestät?
At first, I thought about threatening you with your life.
Zuerst habe ich daran gedacht, Ihnen mit dem Tod zu drohen.
Later, I considered other ways.
Später habe ich andere Möglichkeiten in Betracht gezogen.
But in the end, I came to a realization:
Aber am Ende kam ich zu einer Erkenntnis:
you made the demon-repelling parasol to protect the innocent.
Sie haben den dämonenabwehrenden Sonnenschirm zum Schutz der Unschuldigen hergestellt.
I shouldn't pressure someone like you.
Ich sollte jemanden wie Sie nicht unter Druck setzen.
So please, Ming Yi, I'm begging you.
Also bitte, Ming Yi, ich flehe dich an.
I know you've been staying at Zhang Tai's place lately.
Ich weiß, dass Sie in letzter Zeit bei Zhang Tai gewohnt haben.
Something must've happened between you and Ji Bozai.
Zwischen Ihnen und Ji Bozai muss etwas vorgefallen sein.
I get it. Married couples shouldn't be apart for too long.
Ich verstehe. Verheiratete Paare sollten nicht zu lange getrennt sein.
But there are only four people at the Academy.
An der Akademie gibt es jedoch nur vier Personen.
I really need you.
Ich brauche dich wirklich.
Chen Xi is still young.
Chen Xi ist noch jung.
However talented he is, he needs proper guidance, doesn't he?
Egal wie talentiert er ist, er braucht die richtige Anleitung, nicht wahr?
We lost seven years in a row. Our best talents all left.
Wir haben sieben Jahre in Folge verloren. Unsere besten Talente sind alle gegangen.
We are falling far behind the other realms in forging.
Im Schmieden hinken wir den anderen Bereichen weit hinterher.
Yet people still call Jixing Abyss a land of master Forgers.
Dennoch wird Jixing Abyss von den Menschen immer noch als Land der Meisterfälscher bezeichnet.
It's embarrassing just to hear it.
Es ist schon peinlich, das zu hören.
Ming Yi, if you don't help me, we're doomed!
Ming Yi, wenn du mir nicht hilfst, sind wir verloren!
Please.
Bitte.
You're the Empress now.
Du bist jetzt die Kaiserin.
-Can you act like one? -No.
-Kannst du dich wie einer benehmen? -Nein.
My dignity doesn't matter.
Meine Würde spielt keine Rolle.
As Empress, my top priority is to find a great Forger for Shouhua Academy.
Als Kaiserin ist es meine oberste Priorität, einen großartigen Fälscher für die Shouhua-Akademie zu finden .
Politics, pride…
Politik, Stolz …
None of that works on you anyway.
Bei Ihnen funktioniert das alles sowieso nicht.
-Let go. -No.
-Lass los. -Nein.
-Let go! -Not until you say yes!
-Lass los! -Erst wenn du ja sagst!
What brings you here, Yan?
Was führt dich hierher, Yan?
This year's tea gathering will be held at Yaoguang Mountain,
Das diesjährige Teetreffen findet am Yaoguang-Berg statt,
which puts Jixing Abyss at a great disadvantage.
was Jixing Abyss in eine große Nachteilsposition bringt .
So I came to ask if you'd be willing to move into Shouhua Academy for now.
Deshalb bin ich gekommen, um Sie zu fragen, ob Sie bereit wären, vorerst in die Shouhua-Akademie zu ziehen.
It'll give us more time to train together,
Dadurch haben wir mehr Zeit, gemeinsam zu trainieren.
and it'll boost morale.
und es wird die Moral stärken.
Of course.
Natürlich.
As a warrior of Jixing Abyss, that's my duty.
Als Krieger des Jixing Abyss ist das meine Pflicht.
I appreciate it, Ji. Farewell.
Ich weiß das zu schätzen, Ji. Leb wohl.
Your Lordship,
Euer Lordschaft,
you asked me to look into the message that lured you to Zhangwei Mountain.
Sie haben mich gebeten, die Nachricht zu untersuchen , die Sie zum Zhangwei-Berg gelockt hat.
I couldn't find the sender.
Ich konnte den Absender nicht finden.
MING YI HAS GONE TO THE ZHANGWEI MOUNTAIN
MING YI IST ZUM ZHANGWEI-BERG GEGANGEN
TO OBTAIN THE SECOND HALF OF "BO'S MEDICAL CLASSICS"
UM DIE ZWEITE HÄLFTE VON „BO'S MEDICAL CLASSICS“ ZU ERHALTEN
Your Lordship,
Euer Lordschaft,
the sender didn't leave their name,
der Absender hat seinen Namen nicht hinterlassen,
and the handwriting has been altered.
und die Handschrift wurde verändert.
The sender deliberately lured me there to rescue Ming Yi
Der Absender hat mich absichtlich dorthin gelockt, um Ming Yi zu retten
but set no traps.
aber stellen Sie keine Fallen.
Only Situ Ling would do something like that.
Nur Situ Ling würde so etwas tun.
Did you find anything about him, as I asked?
Haben Sie, wie ich gefragt habe, etwas über ihn herausgefunden ?
I located the head of the Situ clan.
Ich habe das Oberhaupt des Situ-Clans ausfindig gemacht.
After Mu Qibai's death, he feared he might be implicated,
Nach Mu Qibais Tod befürchtete er, er könnte in die Sache verwickelt sein.
so he went into hiding.
also tauchte er unter.
I found him
Ich habe ihn gefunden
and told him he'd be spared if he told the truth,
und sagte ihm, er würde verschont bleiben, wenn er die Wahrheit sagte,
so he confessed everything.
also hat er alles gestanden.
In fact, he forged Situ Ling's identity.
Tatsächlich hat er Situ Lings Identität gefälscht.
The Situ clan never had a long-lost younger son.
Der Situ-Clan hatte nie einen lange verschollenen jüngeren Sohn.
Situ Ling's true identity
Situ Lings wahre Identität
is Chao Yuan, the son of the Emperor of Zhushui.
ist Chao Yuan, der Sohn des Kaisers von Zhushui.
He's the son of the Emperor of Zhushui?
Er ist der Sohn des Kaisers von Zhushui?
Then why did he infiltrate Jixing Abyss
Warum ist er dann in den Jixing Abyss eingedrungen?
in the first place?
an erster Stelle?
Judging by his actions,
Nach seinen Taten zu urteilen,
it doesn't seem like he was on Mu Qibai's side.
es scheint nicht so, als wäre er auf Mu Qibais Seite gewesen.
I went to Zhushui Spiritual State and learned
Ich ging zum spirituellen Staat Zhushui und lernte
that Chao Yuan had no spiritual veins and was never favored by his father.
dass Chao Yuan keine spirituellen Adern hatte und nie von seinem Vater bevorzugt wurde.
He'd long been bullied by his elder brothers.
Er wurde lange Zeit von seinen älteren Brüdern schikaniert.
He most likely escaped on his own.
Höchstwahrscheinlich ist er auf eigene Faust geflohen.
-When did he come to Jixing Abyss? -It's been some time.
-Wann ist er nach Jixing Abyss gekommen? -Es ist schon eine Weile her.
The head of the Situ clan
Das Oberhaupt des Situ-Clans
said that at first, he stayed with their clan,
sagte, dass er zunächst bei ihrem Clan blieb,
claiming he was there on a mission.
und behauptete, er sei auf einer Mission dort gewesen.
He also inquired about the Sunken Abyss.
Er erkundigte sich auch nach dem Sunken Abyss.
After last year's Qingyun Tournament, he assumed the identity of Situ Ling,
Nach dem letztjährigen Qingyun-Turnier nahm er die Identität von Situ Ling an,
took Jixing Abyss's Immortal Examination, and joined the Judgment Hall.
nahm an der Unsterblichkeitsprüfung von Jixing Abyss teil und trat der Gerichtshalle bei.
He must have learned in Zhushui Palace
Er muss im Zhushui-Palast gelernt haben
that Mu Qibai was using the Sunken Abyss to refine medicine.
dass Mu Qibai den Versunkenen Abgrund zur Verfeinerung der Medizin nutzte .
I went to the divine capital
Ich ging in die göttliche Hauptstadt
after last year's Qingyun Tournament.
nach dem Qingyun-Turnier im letzten Jahr.
He must've come
Er muss gekommen sein
for the Golden Millet Dream.
für den Goldenen Hirsentraum.
You did it again!
Du hast es wieder geschafft!
Calm down. Look, you even made dust fall into my bowl.
Beruhige dich. Schau, du hast sogar Staub in meine Schüssel fallen lassen.
I'm not taking an official post at Shouhua Academy.
Ich übernehme keine offizielle Stelle an der Shouhua Academy.
I'm just teaching forging.
Ich unterrichte nur Schmieden.
That way, I can go to the tea gathering with them
So kann ich mit ihnen zum Teetreffen gehen
without raising suspicion.
ohne Verdacht zu erregen.
I will only agree to your request verbally.
Ich werde Ihrem Wunsch nur mündlich zustimmen .
You grant me the Blessed Rain, and I'll teach Chen Xi how to forge.
Gewähren Sie mir den gesegneten Regen und ich werde Chen Xi das Schmieden beibringen.
But I have two more conditions.
Aber ich habe noch zwei weitere Bedingungen.
Sure.
Sicher.
Shouldn't you hear them first before deciding whether to agree?
Sollten Sie sie nicht zuerst anhören, bevor Sie entscheiden, ob Sie zustimmen?
I've seen the demon-repelling parasol.
Ich habe den Dämonen abwehrenden Sonnenschirm gesehen.
No one in Jixing Abyss can match your forging skills.
Niemand in Jixing Abyss kann es mit Ihren Schmiedefähigkeiten aufnehmen.
If you agree to teach at the Academy,
Wenn Sie bereit sind, an der Akademie zu unterrichten,
I'll meet any condition you name.
Ich werde jede Bedingung erfüllen, die Sie nennen.
First,
Erste,
I want to accompany the warriors to the tea gathering.
Ich möchte die Krieger zum Teetreffen begleiten .
No problem.
Kein Problem.
Second, I want Your Majesty to promise
Zweitens möchte ich, dass Eure Majestät verspricht
to give it your all while preparing for the Qingyun Tournament.
um bei der Vorbereitung auf das Qingyun-Turnier alles zu geben .
When the Six Realms gather,
Wenn die Sechs Reiche zusammenkommen,
you must expose the crimes
Sie müssen die Verbrechen aufdecken
of the Emperor of Zhushui and his followers before everyone.
des Kaisers von Zhushui und seiner Anhänger vor allen.
Agreed.
Vereinbart.
That's what I've always intended to do.
Das war schon immer meine Absicht.
Now,
Jetzt,
welcome to Shouhua Academy, Fairy Ming Yi.
Willkommen an der Shouhua Academy, Fairy Ming Yi.
So that's your plan.
Das ist also Ihr Plan.
If you can't outsmart Ming Xin, at least you'll have helped form a force
Wenn du Ming Xin nicht überlisten kannst, hast du zumindest geholfen, eine Streitmacht zu bilden
to stand against Zhushui Spiritual State.
sich gegen den spirituellen Staat Zhushui zu stellen.
Since I've already stepped down as the Venerable,
Da ich bereits als Ehrwürdiger zurückgetreten bin,
I'll use this time
Ich werde diese Zeit nutzen
to search for the ingredients needed to make the Golden Millet Dream.
um nach den Zutaten zu suchen, die für die Herstellung des Goldenen Hirsentraums benötigt werden.
Honestly, I still can't tell if the poison in you
Ehrlich gesagt, ich kann immer noch nicht sagen, ob das Gift in dir
is truly gone.
ist wirklich weg.
While I'm out looking for the herbs, remember to…
Während ich draußen nach Kräutern suche, denken Sie daran …
I can take care of myself.
Ich kann auf mich selbst aufpassen.
Be good, or else…
Sei brav, sonst …
What are you? A three-year-old?
Was bist du? Ein Dreijähriger?
Oh, right.
Oh, richtig.
Every year, there's a spiritual power contest at the tea gathering,
Jedes Jahr gibt es beim Teetreffen einen spirituellen Machtwettbewerb.
followed by a travelers' competition.
anschließend ein Reisewettbewerb.
Anyone besides the warriors can join.
Jeder außer den Kriegern kann mitmachen.
It's meant to let ordinary people of the Six Realms
Es soll den gewöhnlichen Menschen der Sechs Reiche ermöglichen,
test their skills against each other.
ihre Fähigkeiten gegeneinander testen.
I've heard this year's prize
Ich habe gehört, dass der diesjährige Preis
is a black lingzhi mushroom.
ist ein schwarzer Lingzhi-Pilz.
It can help companion beasts regain their form.
Es kann Begleittieren helfen , ihre Form wiederzuerlangen.
So it can bring Twenty-Seven back?
Damit es Twenty-Seven zurückbringen kann?
-Smart girl. -Really?
-Kluges Mädchen. -Wirklich?
With that mushroom, you can speed up Twenty-Seven's revival.
Mit diesem Pilz können Sie die Wiederbelebung von Twenty-Seven beschleunigen.
Twenty-Seven, did you hear that?
Siebenundzwanzig, hast du das gehört?
There's a way to bring you back.
Es gibt einen Weg, Sie zurückzuholen.
Just wait for me, all right?
Warte einfach auf mich, okay?
The Tiger-Subduing Shield. Strong in both offense and defense,
Der Tiger-Unterwerfungsschild. Stark in Angriff und Verteidigung,
especially the latter.
insbesondere Letzteres.
It suits you, Meng Yangqiu.
Es passt zu dir, Meng Yangqiu.
Thank you, Fairy Ming Yi.
Danke, Fee Ming Yi.
This is the Lvqi Zither.
Dies ist die Lvqi-Zither.
It has a quick attack speed and can amplify healing effects.
Es verfügt über eine hohe Angriffsgeschwindigkeit und kann Heileffekte verstärken.
Yan Xiao, this one's for you.
Yan Xiao, das hier ist für dich.
Thank you, Fairy Ming Yi.
Danke, Fee Ming Yi.
This is the Haotian Staff.
Dies ist der Haotian-Stab.
Once you channel spiritual power into it, you can strike enemies
Sobald Sie spirituelle Kraft hinein kanalisieren, können Sie Feinde schlagen
from 100 chi away and knock down everyone in its path.
aus 100 Chi Entfernung und schlägt jeden auf seinem Weg nieder.
-Thank you, Master! -Did I say you could have it?
-Danke, Meister! -Habe ich gesagt, dass Sie es haben können?
Just kidding. It's yours.
Nur ein Scherz. Es gehört dir.
Here, take it.
Hier, nimm es.
Ji, come and try these artifacts.
Ji, komm und probiere diese Artefakte aus.
With your strength and Ming Yi's craftsmanship,
Mit deiner Stärke und Ming Yis Handwerkskunst,
no one in the Six Realms would be able to rival you.
niemand in den Sechs Reichen könnte es mit Ihnen aufnehmen.
What are you doing here?
Was machst du hier?
By order of Her Majesty, I've joined Shouhua Academy
Auf Befehl Ihrer Majestät bin ich der Shouhua Academy beigetreten
to teach Chen Xi forging.
um Chen Xi das Schmieden beizubringen.
You didn't know Fairy Ming Yi
Du kanntest Fee Ming Yi nicht
had joined Shouhua Academy?
war der Shouhua-Akademie beigetreten?
-Actually, Immortal Ji and I… -Come with me.
-Eigentlich sind es Immortal Ji und ich … -Komm mit mir.
Wait, I wasn't finished.
Warte, ich war noch nicht fertig.
Did Immortal Ji and Fairy Ming Yi
Haben Immortal Ji und Fairy Ming Yi
have a fight?
einen Streit haben?
Come back… Children shouldn't meddle in adult matters.
Komm zurück … Kinder sollten sich nicht in die Angelegenheiten von Erwachsenen einmischen.
Just stop here. There's no one around.
Bleiben Sie einfach hier stehen. Es ist niemand da.
Why are you really here?
Warum bist du wirklich hier?
I want to go to the tea gathering
Ich möchte zum Teetreffen gehen
to find proof that Ming Xin poisoned me.
um Beweise dafür zu finden, dass Ming Xin mich vergiftet hat.
If I wait until my father holds the investiture ceremony
Wenn ich warte, bis mein Vater die Amtseinführungszeremonie abhält
to name him Crown Prince,
ihn zum Kronprinzen zu ernennen,
-it'll be too late. -Staying at Shouhua Academy
-es wird zu spät sein. -Bleib an der Shouhua Academy
could easily expose your true identity.
könnte Ihre wahre Identität leicht preisgeben.
I don't even know much about forging,
Ich weiß nicht einmal viel über Schmieden,
yet I saw the similarities between the Nirvana and the Embers.
Dennoch sah ich die Ähnlichkeiten zwischen Nirvana und Embers.
Do you think I'm an idiot? That I'd forge weapons
Denkst du, ich bin ein Idiot? Dass ich Waffen schmieden würde
for everyone that look just like the Embers?
für alle , die genauso aussehen wie die Embers?
You've only seen a fraction of my forging skill.
Sie haben nur einen Bruchteil meiner Schmiedekunst gesehen.
The artifacts I create are far beyond your imagination.
Die Artefakte, die ich erschaffe, übersteigen Ihre Vorstellungskraft bei weitem.
So don't worry. No one will find out who I really am.
Also keine Sorge. Niemand wird herausfinden, wer ich wirklich bin.
Fine.
Bußgeld.
Since you dared to come to Shouhua Academy,
Da Sie es gewagt haben, zur Shouhua-Akademie zu kommen,
does it mean your spiritual veins have healed?
Bedeutet das, dass Ihre spirituellen Adern geheilt sind?
Thank you for your concern, Immortal Ji.
Danke für Ihre Sorge, Immortal Ji.
Yes, they have, perhaps through divine mercy.
Ja, das haben sie, vielleicht durch die Gnade Gottes.
I also owe it to the elixir Immortal Situ refined for me.
Das verdanke ich auch dem Elixier, das Immortal Situ für mich verfeinert hat.
Otherwise, I wouldn't have survived.
Sonst hätte ich nicht überlebt.
Immortal Situ?
Unsterbliche Situation?
Situ Ling?
Situ Ling?
Yes. And my master
Ja. Und mein Meister
also transferred half his power to me.
hat auch die Hälfte seiner Macht auf mich übertragen.
But I'm not sure whether the poison's been purged
Aber ich bin nicht sicher, ob das Gift ausgeschieden wurde
or if it's just a temporary recovery.
oder ob es sich nur um eine vorübergehende Erholung handelt.
Either way, I'm not in pain now,
So oder so, ich habe jetzt keine Schmerzen,
and I'm safe for now.
und ich bin vorerst in Sicherheit.
How did he save you?
Wie hat er dich gerettet?
With his heart's blood.
Mit seinem Herzblut.
He gave me some of his lifespan.
Er hat mir etwas von seiner Lebensspanne geschenkt.
I owe him a great debt.
Ich stehe tief in seiner Schuld.
What's wrong?
Was ist los?
Congratulations.
Glückwunsch.
Wait! I owe you too, Immortal Ji.
Warte! Ich schulde dir auch etwas, Immorteller Ji.
Even though the Golden Millet Dream's recipe
Obwohl das Rezept des Golden Millet Dream
never came into use,
kam nie zum Einsatz,
without your help,
ohne deine Hilfe,
I would've died searching for it.
Ich wäre bei der Suche danach gestorben.
Thank you, Immortal Ji.
Danke, Immortal Ji.
I'll take my leave now.
Ich verabschiede mich jetzt.
Did you really give the Golden Millet Dream to Ming Yi?
Haben Sie Ming Yi wirklich den Golden Millet Dream gegeben ?
Are you slamming the table at me?
Knallst du mir den Tisch vor die Füße?
Does that even matter? You should be worrying about yourself now!
Ist das überhaupt wichtig? Du solltest dir jetzt Gedanken um dich selbst machen!
Do you not value your own life at all?
Ist Ihnen Ihr eigenes Leben überhaupt nicht wertvoll?
Have you forgotten that the Heavenly Grief in you
Hast du vergessen , dass der himmlische Kummer in dir
was never truly purged?
wurde nie wirklich gesäubert?
Back then, because there was no catalyst herb,
Damals, weil es kein Katalysatorkraut gab,
Fairy Bo had to use her clan's secret technique
Fee Bo musste die geheime Technik ihres Clans anwenden
and combine other ingredients of the Golden Millet Dream
und kombinieren Sie andere Zutaten des Golden Millet Dream
to suppress the Heavenly Grief in your body.
um die himmlische Trauer in deinem Körper zu unterdrücken .
But it could relapse at any time.
Es kann jedoch jederzeit zu einem Rückfall kommen.
Later, Fairy Bo made the complete Golden Millet Dream
Später machte Fairy Bo den kompletten Golden Millet Dream
and left it to you.
und habe es dir überlassen.
But now you've given it to Ming Yi.
Aber jetzt hast du es Ming Yi gegeben.
If you suffer a relapse someday, what will you do then?
Wenn Sie eines Tages einen Rückfall erleiden, was werden Sie dann tun?
Buxiu, I know what I'm doing.
Buxiu, ich weiß, was ich tue.
Do you?
Tust du?
Then why did I sense
Warum habe ich dann gespürt
the Spirit Well you formed with your spiritual power has closed?
Hat sich der Geistbrunnen, den Sie mit Ihrer spirituellen Kraft geformt haben, geschlossen?
Did you drain your own power to refine the Golden Millet Dream directly?
Haben Sie Ihre eigene Kraft verbraucht, um den Goldenen Hirse-Traum direkt zu verfeinern?
Planting the Golden Millet Dream within someone
Den Traum vom Goldenen Hirse in jemanden pflanzen
takes an enormous amount of spiritual power,
erfordert eine enorme Menge an spiritueller Kraft,
and the process feels like being flayed alive.
und der Vorgang fühlt sich an, als würde man bei lebendigem Leib die Haut abziehen.
You did all this so Ming Yi could take it directly,
Du hast das alles getan, damit Ming Yi es direkt nehmen konnte,
didn't you?
nicht wahr?
Did you really go that far?
Bist du wirklich so weit gegangen?